 Sumidos en una calma extraña Una tranquila desesperación Ecualizadas las emociones No había picos en ninguna tensión El tiempo fue creciendo intenso En el goteo de la soledad Es el sonido de alguien que pende de un hilo ¿Hasta dónde lo vamos a estirar? Y estas son las noticias nena: ¡Ya no! Todo cayendo por el efecto dominó Todo cae por su peso Sumidos en una fe narcótica En un mundo diseñado y lineal Hay mecanismos de reseteo Y nos olvidamos de backupear En la cadena de desaciertos Creímos ser el último eslabón Tendremos control remoto, si Pero hace rato que perdimos control Así que estas son las noticias nena: ¡Ya no! Todo cayendo por el efecto dominó Porque todo cae por su peso ¡Ya no! Todo cayendo por el efecto dominó Todo cae por su peso ¡Ya no! Todo cayendo por el efecto dominó Porque todo cae por su peso