 Alud plateado En este cuarto No hay gravedad Y empiezas a temblar Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Y perderme en un zigzag frenético En una gota cabe el universo Y cuando arqueas el cuerpo Mi lengua roza tu profundo manantial Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Y perderme en un zigzag frenético Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! Jugo de Luna me diste ¡Voy por más! ¡Voy por más! ¡Voy por más! ¡Voy por más! ¡Voy por más! (Ahí vamos) ¡Voy por más!