 Electrizado le escapé A la sobrecarga del ayer Miles de Voltios de atracción Debo ser un buen conductor Uhh! ¡Babe! No soportaba la presión Fundí mis naves justo antes de la explosión De que desastre me salvé En buena hora me solté Y en un segundo me encontré Uhh! ¡Babe! En tu órbita Extasiándome Ohh! Fue otro vacío que llené Metros medidos con mi pie Polos opuestos de atracción Siempre buscando conexión Uhh! ¡Babe! El espejismo de una sed Yo nunca aprendo De las mareas soy rehén ¡De qué desastre me salvé! En mala hora te solté Y en un segundo me encontré Uhh! Babe! En un furioso mar Sin saber de ti Ohh! Algunas cosas siempre vuelvo a repetir Es así