 He visto a Lucy Cuando entró a la habitación El espacio se curvó Vimos luces Y el metrónomo de Dios Puso el tiempo en suspensión ¡Uh! El tiempo en suspensión ¡Uh! El tiempo en suspensión Nos sentamos en la cama Nos moríamos de ganas Tan liviano Su vestido me encendió Hasta quisiera usarlo yo Un mar de fuegos Entre nubes de vapor Y aún no oíste su versión ¡Uh! No oíste su versión ¡Uh! No oíste su versión Nos fogueamos un buen rato Forcejeamos otro rato He visto a Lucy Desafió la gravedad Luego desapareció Yo alucino Y lo haré mil veces más Porque aún resuena en mí su voz ¡Uh! Resuena en mí su voz ¡Uh! Resuena en mí su voz